Repository: StudyLions/StudyLion
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/exec.po
Languages: ko

# ward:sys_admin|failed
source: You must be a bot owner to do this!
ko: 봇 소유자만 할 수 있어요!

source: async
ko: 비동기

source: Execute arbitrary code with Exec
ko: 임의 코드 실행 `exec`

# command:eval
source: Execute arbitrary code with Eval
ko: 임의 코드 실행 `eval`

# command:eval|param:string
source: Code to evaluate.
ko: 실행할 코드

# command
source: asyncall
ko: 비동기 콜

# command:asyncall|desc
source: Execute arbitrary code on all shards.
ko: 모든 샤드의 임의 코드 실행

# command:asyncall|param:string
source: Cross-shard code to execute. Cannot reference ctx!
ko: 샤드 간 교차로 코드 실행. ctx를 참고할 수는 없어요!

# command:asyncall|param:target
source: Target shard app name, see autocomplete for options.
ko: 타겟 샤드 앱 이름. 자동완성 옵션을 참고하세요.

source: reload
ko: 다시 불러오기

source: Reload a given LionBot extension. Launches an ExecUI.
ko: 라이언봇 익스텐션을 다시 불러옵니다. ExecUI를 시작합니다.

source: Name of the extension to reload. See autocomplete for options.
ko: 다시 불러올 익스텐션의 이름. 자동완성 옵션을 참고하세요.

source: Whether to force an extension reload even if it doesn't exist.
ko: 익스텍션 다시 불러오기가 없어도 강제 다시 불러오기 여부
